Azt hiszem előbb szólnom kell röviden valamiről, mielőtt a gyógyításra térünk.
Dél-Koreai Evangelizáció TB Joshua Prófétával - 1. nap
Gyógyulás, szabadulás és Isten összes áldása
hátráltatva van az által, amilyen úton-módon kezeljük a pénzt.
Dél-Koreai Evangelizáció TB Joshua Prófétával - 1. nap
Megismétlem újra.
Gyógyulás, szabadulás és Isten összes áldása
hátráltatva van manapság
az által, amilyen úton-módon kezeljük a pénzt, pénzt, pénzt.
Dél-Koreai Evangelizáció TB Joshua Prófétával - 1. nap
Senki sem tud a szívéből pénzt adni gyógyulás előtt.
Senki sem tud a szívéből pénzt adni a gyógyulás előtt.
Bárki, aki pénzt ad gyógyulás előtt, feltétellel adja azt a pénzt.
'Gyógyíts meg - itt a pénz.'
Dél-Koreai Evangelizáció TB Joshua Prófétával - 1. nap
A gyógyulást és Istennek áldását nem lenne szabad pénzzel váltani.
Amikor ingyen adunk,
amint nekünk is ingyen adatott,
Isten fel fogja támasztani az Ő embereit, hogy megáldjanak minket -
bőségesen.
Bármi, ami nem a szívből jön, az egy bűn.
Ha valaki pénzt ad gyógyulás előtt,
nem a szívéből adta, hanem azért, hogy gyógyulást kapjon.
Dél-Koreai Evangelizáció TB Joshua Prófétával - 1. nap
És minden, ami nem szívből van, az egy bűn.
Ezért olyan nehéz manapság gyógyulást és szabadulást kapni.
Mindezek- Istennek áldásai, gátolva vannak
az által, amilyen úton-módon kezeljük a pénzt.
Köszönöm!
Dél-Koreai Evangelizáció TB Joshua Prófétával - 1. nap
Dél-Koreai Evangelizáció TB Joshua Prófétával
GYÓGYÍTÁS IDEJE
Bármit is adsz nekem most az ima előtt, az nem a szívedből van.
Bármit adsz most, a gyógyulásod előtt, az nem a szívedből van!
És bármi, ami nem szívből van, az bűn.
Ez azt jelenti, hogy bűnt adsz nekem, gyötrelmet adsz nekem, betegséget adsz nekem -
szenvedést adsz nekem.
Gyógyulás Jézus Nevében
Isten Szelleme érkezik a színre, amint TB Joshua Próféta kinyújtja a kezét, hogy imádkozzon ezért a hölgyért.
Emlékezz, ahol ott van Isten világossága, a sötétség számára nincs rejtekhely,
és a gyógyulás, szabadulás és Isten összes áldásai olyanok, mint a légzés.
Egészen-egészen biztos vagyok abban, hogy ha pénzt gyűjtöttem volna tőle, nem kapna (gyógyulást).
Gyógyulás Jézus Nevében
A Szent Szellem hatása alatt van.
Kelj fel, és járj!
Állj fel!
Meggyógyult Jézus Nevében
Micsoda csoda! Miután imát kapott TB Joshua Prófétától,
ez a hölgy kihány minden mérgező anyagot a testéből,
ami már nagyon hosszú ideje zavarta a szervezetét.
Amikor Jézus eljön az életünkbe, Ő elsöpri a múltunkat, és életet ad a dicsőséges jövőnknek.
Dicsőség Istennek! Integet a kezével jelezve az elismerését a hatalmas csodáért, amit épp most kapott.